[Suena música de suspenso]
[sonido de volteretas]
[relincho de caballo]
[jadeos]
[tos]
[gime]
-[Leo] Ah.
-[suspira]
¡Eso es!
¡Ahí está!
¡Levántate y brilla, rata!
Bienvenidos de nuevo al mundo de los vivos.
No podemos quedarnos mucho tiempo.
El Barón espera a tus amigos
para finales de semana.
No quisiera que se estropearan.
[Ciri] Yo había pensado que una gran fuerza,
armada hasta los dientes,
Estaba esperando a las ratas.
Intenté llegar hasta Jealy
y advertirles.
Ni en mis sueños más descabellados
se me ocurrió .
que la trampa era un solo hombre.
[Leo] Vida.
¿Esa no es tu novia?
¿Mmm? ¡Muérdago!
Sí. [risitas]
Eso fue todo. [risas]
¿Quién demonios le pone a su hijo el nombre
de un parásito?
Una planta que vive a expensas de su huésped,
le quita la vida…
[Ciri] Yo tampoco tenía ni idea de
qué clase de hombre era.
[Leo] Aunque…
Te devoró de
pies a cabeza, ¿verdad?
Por eso llegaste volando
a esa plaza para salvar el día.
Porque te dejaste engañar…
[silba]
…a su familia.
¿Mmm?
[risitas]
Ese fue su defecto fatal,
el de todos ellos.
¿Sabes por qué?
Porque no se puede ser una familia
sin lealtad.
Y la lealtad…
¡Oh, la lealtad pudre el cerebro!
Te debilita.
Te delata.
O peor. [risitas]
[Ciri] Lo que pasara después
no me afectaría en absoluto.
No en absoluto.
Aún no es demasiado tarde para ti.
¿Mmm?
Te has librado de todo ese peso muerto y apestoso.
Y ahora, puedes volver a crecer,
más fuerte, más resistente…
[Ciri] Lo único que tenía que hacer era sobrevivir.
Simplemente, no cometas
los mismos errores que ellos.
Porque tú y yo, nuestra historia,
Esto es solo el comienzo.
¿Por qué haces esto?
¿Por qué?
Bueno, eso es…
Esa es otra historia completamente distinta.
[Suena música dramática]
[risitas]
Pero creo que es una que deberías escuchar.
[Suena una melodía melancólica]
¡Ah!
Que suene la música.
[gritos y risas]
[fuertes vítores]
[mujer] ¡Deja la caja!
Ah, amigos.
Las apuestas están a punto de cerrar.
No pierdas la oportunidad de elegir un ganador.
¿Y quién crees que va a ser?
¿Será el temible doppler?
-[burla]
-¡Buuu!
¿O será
el brujo sanguinario y despiadado?
¡Lucha! ¡Lucha!
[Suena música emocionante]
[aplausos]
[La música se atenúa]
—Estás preocupado.
—[ríe entre dientes] Te estoy observando.
Y preguntándome si tendrá un cuchillo
escondido detrás de ese barril.
¿Ah, sí? ¿Cómo lo sabes?
¿Sigues sin creer
que puedo oír tus pensamientos, eh?
[Pregonero] ¡Se acabaron las apuestas
y empieza la pelea, gente!
¡Que empiece el espectáculo!
Y ahora mismo,
se libra la batalla del siglo.
Tenemos al horripilante sembrador de estragos,
el doppler.
[silba]
[abucheos]
[mujer 1] ¡No, no, no!
[silbido]
-[jadeos]
-[gruñidos]
Oh, sí que es cruel.
Pero, ¿está a la altura?
para la espada de plata
del mutante más vil del continente,
¿El brujo?
[silbidos Doppler]
No sé dónde está.
[bebiendo] Mmm.
-[gime]
-[mujer 2] ¿Qué está haciendo?
¡Dije, el brujo!
[gruñidos]
[El público vitorea]
¡Sí!
[Hombre 1] ¡Vamos, danos algo!
[silbidos Doppler]
[Hombre 1] ¡Vamos! ¡Vamos!
Mi hombre tiene mal aspecto.
[Pregonero] ¡Aquí vamos!
Veinte orens dice que
el doppler se lo lleva a la mierda.
¡Estás dentro!
[mujer 3] ¡Ahí está!
[Iskra se ríe]
-[Guardia] No, no.
-Oye, tío.
Eh, solo buscábamos
un poco de… privacidad.
-[Iskra] Mmm.
-Esta sala está cerrada al público.
¡Venga ya, hombre! No seas así.
[Sparks chilla]
-[golpe sordo]
-[Iskra ríe entre dientes]
[guardia] Quédese aquí.
-[golpes aterrizando]
-[gruñidos]
-Demasiado fácil.
-Vamos.
[mujer 4] ¡Vamos!
[El brujo gime]
Puaj.
¡Esta apuesta es una mierda!
Si eso es un doppler,
¡yo soy un maldito rinoceronte!
-Está sudando a mares.
-[Reef] ¡Mierda!
[Risas de arrecife]
[El brujo gime]
[Hombre 1] ¡Está completamente solo! ¡Vamos!
[silbidos]
¡Mierda! ¡Somos nosotros!
-¡Esta pelea es un fraude!
-¿Eh?
[Reef] ¡Esta pelea es un puto fraude!
¡Cállate
! ¡Qué estafa!
-[El brujo] ¡Cállense de una vez!
-[El público jadea]
¿Qué carajo, tío?
Te dije que te mantuvieras a mi izquierda.
—Fue un accidente.
—Porque estás borracho. Otra vez.
¡Quiero que me devuelvan mi dinero!
¡Es un estafador!
-¡Fraude!
-¡Esto es una auténtica mierda, tío!
[Hombre 2] ¡Oye! Ese es mi...
¡Bien, tú! ¡Fuera de aquí!
¡No!
-[Hombre 3] ¡Vamos! ¡Lo tengo!
-[Gritando]
-[mujer 5] ¡Es mío!
-[hombre 4] ¡Devuélvemelo!
[brujo] ¡Oye, pequeño punk!
-[Gritos de mujeres]
-[Brujo] ¡No toques eso!
-[El guardia gime]
-[La mujer 6 grita]
¡Bájate!
[grita la mujer 7]
[Hombre 5 grita]
¡Ja!
-[Hombre 6] ¡Oye! ¡Eh!
-[Mujer 8 grita]
-[gruñidos]
-[mujer grita]
-[Hombre 5] ¡Ven aquí!
-[Brujo] ¡Oye!
¡Ey!
-[Hombre 7] ¡Devuélveme mi dinero, brujo!
-[Gruñe]
[Mistle] ¡Vamos, vámonos!
¡Oye, vuelve aquí!
[El hombre 8 gime]
[carcajadas]
[haciendo eco] ¡Enebro!
[jadea] Por favor.
—No me dejes.
—[graznido de cuervo]
[sonido amortiguado]
[grito de brujo]
—¡Ese es mi sueldo que me estás robando! —
[Reef gruñe]
[Reef] ¡Mistle, reacciona! [gruñe]
-[Hombre 8] ¡Vamos, tú, lucha por ello ahora!
-[Hombre 9] ¡Oye!
[El hombre 10 gime]
—¡Mistle, vamos! ¡Mistle!
—[El brujo gime]
¡Me estás jodiendo!
[grita]
-¡No! ¡No!
-[Giselher] ¡Asse, es hora de cabalgar!
-[Iskra] ¡Vámonos, carajo!
-[Brujo] ¡Que te jodan!
¡Rata!
[Mirto] Casi.
-[clic]
-[Muérdago] Ah. Ya lo tengo.
[crujiente]
[Chispa] ¡Oh!
-[Reef] Espera, ¿qué mierda es esto?
-[Asse] Dijiste que estaba lleno de oro.
-[Reef] Bueno, algo de eso es oro.
-[Kayleigh] Oro que no podemos vender.
[Reef] O comer. Me muero de hambre.
[Iskra] Mmm, estoy en ello.
[zumbador]
[Arrecife] ¡Ja!
-¿Quién apuesta un hacha en la mesa del barril?
-[Kayleigh silba]
Ven con papá.
¿Cuántas personas crees que son?
¿El rey de Gemmera
fue asesinado con esta cosa?
No, esa mierda es de Vicovaro.
—Bueno, entonces el rey de Vicovaro.
—Vicovaro tenía emperadores, no reyes.
El puto Imperator de puto Vicovaro.
—¿Cuántas?
—Ninguna. Es un arma ceremonial.
¡Oye, cállate! Me encanta esta canción.
-[tarareando]
-[Reef] ¿Qué canción? Eres un maldito lunático.
El hecho de que no puedas oír las voces
no significa que no estén cantando.
-[tarareando]
-[ríe] No eres vidente, cariño.
—Estás loco. [ríe]
—[Iskra se burla]
Cuidado por dónde pisas.
-[Anillos de cuchillas]
-[Aullidos de arrecife]
[gruñidos]
[risas]
[Arrecife] Un golpe de suerte.
¿Qué tal lo hicimos?
Bueno, una vez que nos reabastezcamos de comida y suministros,
Deberíamos tener suficiente
para un par de días.
¿Un par de días?
¿Soy yo, o vuestros trabajos se están volviendo
más peligrosos y menos rentables?
[Suspira] Ya has visto
lo que está pasando ahí fuera.
Nilfgaard está metido hasta el fondo con todo el mundo ahora mismo.
O sea, ¿qué quieres que haga?
¿Quieres que escriba una carta
y exprese nuestras preocupaciones?
"Querida Llama Blanca, tu guerra está dificultando
el robo de cosas. Por favor, aconseja."
-[Reef se ríe]
-¡Cállate, Reef!
[Giselher] Tienes razón. El dinero es una mierda.
Pero lo peligroso, Mistle, eres tú.
Otra vez me quedé en blanco en medio
de una huida a toda velocidad.
¿Ese fantasma que sigues viendo?
Tienes que superarlo.
¿Sabes?
Antes de que nos pillen o… nos maten.
No podemos seguir así
para siempre, ¿verdad?
Sí, bueno, Issy puede ver el futuro.
Avísanos si sobrevivimos.
[Suena música ominosa]
-[Gimiendo]
-[Leo] Así es como mueres.
No funciona así.
Sobrevivimos gracias al dinero.
Es así de simple.
Necesitamos una garantía en efectivo.
Las tonterías psíquicas no nos alimentan.
[Suena música intrigante]
Tal vez sí.
[Suena música emocionante]
[Niños riendo]
[Arrecife] ¡Guau!
[mujer] Bienvenida.
Los espíritus me dijeron que ibas a venir.
Oh, eres tú.
[Mistle] Ha pasado un tiempo, ¿verdad, Orla?
El negocio parece lento.
¿La gente por fin se da cuenta de
que eres una vidente de mierda?
¿Dónde diablos habéis estado vosotros dos?
¡Oh!
Antes de que Emhyr pasara por aquí
y los reclutara a la fuerza para su maldito ejército,
Los niños del pueblo eran mis pequeños callejeros.
Y estos dos eran los mejores,
hasta que los cambiaron por vosotros.
Yo los enviaba a buscar nidos de pájaros
y ellos traían los huevos.
Resulta que no necesitas un tercer ojo
para saber quién te está estafando.
¿Quién está leyendo por encima?
[susurros] Orla lo sabe todo.
—Exacto. Estamos buscando trabajo.
—Algo bien remunerado.
—Y nada de baratijas.
—Bueno, quizá sí algunas.
—Hazlo bien. Te pagaremos por ello.
—[sonido de monedas]
Mmm. Estoy progresando en la vida.
[Relincho de caballo afuera]
Bueno, oí hablar
de una herencia en Tyffi.
[Kayleigh se ríe entre dientes]
O también está la bruja del bar en Glyswen.
quien realiza negocios realmente turbios
con la banda de Nissir.
[Iskra se ríe]
No es suficiente.
[Suena música de suspenso]
No lo sé. Hay una última cosa.
Es grande, pero
Es peligroso.
¿Has oído hablar alguna vez de Dom Houvenaghel?
¿Quién no?
Guy dirige el mayor ring de peleas
de este lado del Yaruga.
Esa es.
Se rumorea que se está expandiendo y
que abrirá un nuevo estadio en Amarillo.
Puedes apostar a que la gran inauguración
será la noche más sangrienta hasta la fecha.
[Giselher] ¡Joder!
Si se parece en algo
a la de Claremont,
entonces ese lugar estará repleto
de señores de la guerra y traficantes de armas,
Las personas más ricas y depravadas
de la ciudad.
Oh, no has visto lo depravado.
El tipo que Houvenaghel ha contratado
para dirigir este estadio,
Él es una mala noticia.
Es un mercenario.
Dirigió las masacres
durante la Rebelión de Ebbing.
Esclavizaron a cientos. Mataron a muchos más.
Solía ​​tener una llave de estrangulamiento.
en los burdeles fronterizos
y todas las chicas para abastecerlos.
Ahora está progresando en la vida.
Un pedazo de mierda sádico llamado--
Bert Brigden.
[sonido de monedas]
Cuéntanos todo lo que sabes.
[Giselher] Entonces,
por lo que dijo tu novia Orla,
Tenemos tres problemas principales.
De acuerdo, lo primero es que el tiempo apremia.
La pelea es dentro de quince días.
La segunda, solo se puede acceder por invitación.
Se encuentra en un complejo playero
junto a la antigua guarnición del puerto de Amarillo.
—¿Qué es eso?
—Una prisión fortificada.
¿Qué? He estado en suficientes prisiones
como para saber lo que significa "guarnición".
Lo que esto significa es que nuestras opciones de infiltración
son extremadamente limitadas.
¿Cuál es el tercer problema?
[Suena música de suspenso]
Tú.
[Giselher] No somos tontos, Mistle.
Está claro que conoces a Bert Brigden.
Así que empieza a hablar.
Conocí a Bert Brigden hace dos años,
el día antes de mi boda.
[chicos riendo]
[Mistle] Yo era la sonrojada prometida
de Lord Genzier de Ebbing.
Él lideraba
la rebelión contra Nilfgaard,
Y yo gobernaría a su lado cuando ganáramos.
Mi vida era perfecta.
Mi familia estaba orgullosa.
No lo amaba, pero no importaba.
Porque la tenía a ella.
Tu fantasma.
Su nombre era Juniper.
[jadeando]
Ella era una sirvienta.
Y mi mejor amiga.
La amé desde que tengo memoria,
y teníamos nuestros propios planes para el futuro.
¿Sabe papá
que te estás acostando con tu novia?
¿Antes de casarte con un viejo chocho?
[Muérdago] Mmm.
¿Celoso?
-¡Ay!
-Sí.
[Muérdago] ¡No morder!
Necesitas cuidarme.
Yo cuidaré de usted, mi señora.
Prometo.
Nos cuidaremos mutuamente.
[gritos lejanos]
Siempre.
Prometo.
[Mistle] Creía
tenerlo todo resuelto.
-[Grito de mujer]
-[Grito de hombre 1] ¡Una última cosa!
[Mistle] Estaba equivocada.
Tenemos que irnos. Ahora.
-[Hombre 2] Maten a los hombres.
-[Hombre 3] Quédense con las mujeres.
Emhyr utilizó a Brigden para infiltrarse en las ciudades.
Detectar la rebelión.
Y aplástalos.
[estridente]
[El hombre grita] ¡No!
[mujer] ¡No! ¡No!
[Hombre 4] ¡Saquémoslos de aquí!
—Mercenarios.
—[Juniper jadea]
[Asse] Nilfgaard se enteró
de nuestros rebeldes.
[sollozos] Si… si te atrapan,
no… no luches.
[Suena música conmovedora]
Mi hermana luchó, y…
Me escondí.
[escalofríos]
-[Gritos lejanos]
-[Gemidos de Asse]
—[Juniper] Vamos, Mistle.
—[sollozando]
[Juniper] ¡Vamos! ¡Muérdago!
[Gritos de mujeres]
[Los gritos se desvanecen]
[Mistle] Los conspiradores tenían
precio por sus cabezas.
Mi familia era un objetivo de alta prioridad.
Regresamos para intentar salvarlos.
Ya oíste a Asse. Tenemos que correr.
No sin mi familia.
Por favor, no me dejes.
-[Grito de mujer]
-Por favor.
[Respirando con dificultad] Por favor.
Encuentra a tus padres. Yo iré a buscar a tus hermanos.
Consérvalo.
Mírame.
Si alguien viene a por ti, mátalo.
Padre. Madre.
Padre, despierta...
Enebro.
Lex. Demitri!
[Suena música amenazante]
[Jadeo del muérdago]
Si no es la futura novia.
He oído hablar de ti, cariño.
Oh, es cierto lo que dicen.
Ahora,
¡Divirtámonos un poco, ¿de acuerdo?
-[gruñido]
-[grito resonante]
Esas chicas de las que hablaba Orla,
las que él canalizaba a sus burdeles,
Estábamos entre ellos.
—Una zorra noble sigue siendo una zorra, cariño.
—[Grito de mujer]
[Mistle] Aquella noche,
mi vida perfecta se convirtió en una pesadilla.
Pero Juniper luchó
en cada paso del camino para protegerme.
[Bert] Es una cosita muy bonita.
-[Juniper grita]
-¡No!
-[Juniper] ¡No!
-[Bert] ¡Qué enérgica también!
-[El hombre se ríe]
[Mistle] Mientras veía a Brigden golpearla
hasta la muerte, algo dentro de mí se rompió.
-[grita]
-¡No!
[Juniper] ¡No!
[Gritos de Juniper]
[Mistle] Ahora la veo por todas partes.
[Los gritos se desvanecen]
[Suena música conmovedora]
No sé cuánto tiempo estuve allí.
En su sótano.
Pero descubrí cómo abrir la cerradura.
Trabajé en esa cosa hasta que me sangraron los dedos
y llegué a Loredo, medio muerto.
Eso es lo que sería si Asse
no me hubiera encontrado y me hubiera llevado a casa de Orla.
[suspira]
No lo sé, Mistle.
Cuando un trabajo se vuelve personal,
se vuelve imprudente.
Todos estuvimos de acuerdo cuando comenzamos esta pandilla
dejar nuestros sentimientos en la puerta
y el pasado en el pasado.
¿De verdad me estás diciendo
que no piensas en ellos?
¿ Los imbéciles
que os obligaron a ti y a Reef a entrar en el ejército?
¿O tu pueblo,
que te abandonó para salvar el pellejo?
Hijos de puta que me torturaron
hasta que delaté a mis padres,
Los hicieron ahorcar por traición.
[Kayleigh suspira]
Hay un millón de tipos
como Brigden por ahí.
quienes utilizan esta guerra para tomar lo que quieren
y aplastar a cualquiera que se interponga en su camino.
¿Y sabes qué?
Todos van a estar en esa pelea.
¿Qué tal si, por una vez, tomamos algo
de ellos, eh?
Me sentiría bien. Solo esta vez.
¿Verdad, Giz?
[Suena música intrigante]
Si vamos a hacer esto,
Bastará
con quitarle el dinero, Mistle.
¿De acuerdo? No puedes distraerte
con fantasías de venganza.
No podemos permitirnos ningún error.
Sin errores.
[Giselher] De acuerdo.
Comenzamos con el reconocimiento.
Esto es lo que sabemos.
Todas las arenas de Houvenaghel funcionan igual.
Doce combates.
Seis en la primera mitad, seis en la segunda.
Todos revisan sus armas en la entrada.
Los únicos armados son los guardias.
Y habrá de sobra.
Todas las apuestas van a parar a las cajas de dinero.
Y las cajas de dinero
se vacían en la bóveda.
El problema es que no sabemos cómo
acceder a la bóveda ni cómo está protegida.
Necesitamos averiguar cómo está configurado.
encontrar la manera de entrar en la bóveda,
y planificar nuestra ruta de salida.
Cuando terminemos, volvamos a encontrarnos con los caballos.
[Kayleigh gruñe]
Uf. Nadie ha dicho nada de un barco.
¡Ay, ¿Kayleigh tiene miedo?
-¿Tienes miedo?
-No sé nadar.
[risas]
[Hombre 1] ¡Sube el cuenco!
[Hombre 2] ¡Quítate del medio!
¡Voy hacia adelante!
Si están usando el pozo para mover
el dinero, entonces tiene que ser de esta manera.
[Kayleigh] Mmm.
Me parece una vía de escape.
—¿Qué opinas?
—[Reef suspira]
Creo que tengo las nalgas mojadas.
[risas]
[Pasos pesados ​​arriba]
¡Oh! Ven aquí. Sh, sh.
-[Hombre 3] Pónganlos allá.
-[Hombre 4] ¡Vamos, levántense! ¡Dense prisa!
¿Qué estás pensando?
Creo que necesitas taparte
la oreja.
No, me refiero al plan.
Tengo un mal presentimiento.
Los sentimientos no mandan. La estrategia sí.
Creo que podemos lograrlo.
[Bert] La noche de la pelea es el mejor momento
para mostrar nuestra creación.
El Jalowik tiene que estar listo. Sin excusas.
Que me hayan arrancado los intestinos
por el ano no es excusa.
Deja de ser tan gallina, Til.
[Til] Solo digo.
Houvenaghel nos dio instrucciones específicas.
[Bert] ¡Ah, que le den!
Venderemos el Jalowik, recuperaremos nuestro dinero,
y se habrá marchado mucho
antes de que siquiera sepa lo que estamos tramando.
Si el jefe se entera de que desviamos
dinero para nuestra creación,
¿A quién crees que enviará tras nosotros?
Si quieres una gran recompensa,
tienes que correr grandes riesgos.
Lo único que sé es que Emhyr pagará una fortuna
por tomar el control de este continente.
Pero cuando sus caudillos y sus emisarios
vean lo que nuestra pequeña creación puede hacer,
Esa menta será nuestra.
La noche de la pelea es mi oportunidad
de jugar con los grandes.
Así te aseguras
de que mi monstruo esté listo para luchar.
[Suena música de suspenso]
[Hombre 5] Eso es, pasen.
[Mistle] Este parece ser
el camino hacia la bóveda.
Lo que hiciste ayer fue muy valiente.
Para contarles a todos lo que pasó.
Sé que no quieres hablar de ello.
Por eso fue valiente.
No vivimos en el pasado,
pero de alguna manera nos hace ser quienes somos.
[Muérdago] Yo…
Supongo que a veces olvido
que no soy la única a la que Brigden hirió.
[Suena música conmovedora]
Cada día,
Pienso para mis adentros: "Uh, debería haberlo
matado cuando tuve la oportunidad".
Antes de Dulcie…
Hiciste todo lo que pudiste.
Lo cual no fue nada.
Eso es lo que me hizo ser quien soy.
Un cobarde.
[sonido de llaves]
[sonido metálico]
[ráfagas de viento]
[chirrido de las bisagras de la puerta]
[sonidos de puertas]
[El viento silbando de forma inquietante]
[gemidos suaves y resonantes]
[crujido bajo]
-[Suave aleteo]
-[Muérdago] Mira. Ahí está el pozo.
[Asse] Allí arriba recogerán las apuestas.
-[respiración que resuena]
-[Asse] Bájalos aquí.
Es una bóveda, sin duda.
Sí. Excepto que la cerradura
de esa puerta es lamentable.
Sí, pero nadie trabaja en esta parte.
Está vacía.
[siseo que resuena]
Y realmente aterrador.
-[respiraciones ásperas]
-Shh.
[crujiente]
[Suena música ominosa]
[temblores y chirridos]
[gruñido]
[Muérdago] ¡Adelante!
[Criatura gruñendo suavemente]
[chirridos y gorjeos]
[Asse] Mistle, vámonos.
[un gemido bajo y crujiente]
[crujido]
[jadeo]
[chirrido]
-[golpe sordo]
-[chillido de criatura]
-¡Ay! ¡Muérdago!
-Vamos, Asse.
-[Criatura chillando]
-[Asno aullando]
[Muérdago] ¡Socorro! ¡Ven rápido!
¡Ven! ¡Date prisa!
[Ambos gimen]
[Mistle, jadeando] ¿Estás bien?
¡Eje! ¡Oh, Eje!
¡Ve a los caballos
y coge mi cantimplora, rápido!
[Giselher] ¿Qué pasó?
Allí… allí abajo había algo.
Una criatura nos atacó.
El monstruo de Brigden.
¿Lo conocías?
¡No! Brigden es un proxeneta de mala muerte con ínfulas.
Él no tiene acceso a ese tipo de cosas.
Tiene nuevas ambiciones.
-[grita]
-[Iskra] ¡Ahora tiene un mago!
Le están tomando el pelo a Houvenaghel.
usar la pelea para exhibir
algo llamado Jalowik.
-¿Un líder?
-[Grita] ¡Sí!
Creen que cambiará
el curso de la guerra.
-[Arrecife] Espera. ¿Qué? ¿Cómo?
-[Asse gimiendo]
¿Importa? Tenemos que cancelarlo.
Te lo digo. Lo he visto.
La lesión de Asse, una chica con ojos verdes.
-Ningún dinero vale la pena como para morir por él.
-¡No!
-¡No! ¡No, él no merece ganar!
-[Asse jadeando]
Este era el trato, Mistle.
No se trata de tu venganza.
¿Qué pasó con eso de recuperar algo
de esos imbéciles?
Sí, me refería al dinero.
Y habrá dinero. Mucho dinero.
¡Vamos, Kayleigh!
De acuerdo. Si pudiéramos lograrlo sin que
nos atacara un monstruo ni nos diéramos cuenta...
¡Detenido!
Lo que sea.
Tendríamos la vida resuelta.
¿Quieres sobrevivir y tener una vida?
¡No eres un mago!
No eres un brujo.
No podemos hacerlo, chicos.
No podemos matar a un monstruo.
A menos que contáramos con más ayuda.
[balido de cabra]
¡Por Dios, amigo!
¡Podrías marchitar una flor!
-¿Cuándo fue la última vez que te bañaste?
-[suspira]
[eructos]
¿Quieres bañarte conmigo?
Solo tienes que preguntar.
No hay suficiente licor en el mundo.
Y deberías saberlo.
Has comprado aproximadamente la mitad.
—Serán 50 orens.
—[suspira]
—Apúntalo a mi cuenta, cariño.
—No.
¡Vamos, Sonora!
Esta vez no es culpa mía.
La Mano Negra fue asaltada.
Se rumorea que
te dieron una paliza.
por algún mocoso con un taco de billar.
-Era un rastrillo para dados.
-Mmm.
—Y yo me estaba conteniendo.
—Bueno, yo también.
Ahora puedes quedarte con una botella de centeno.
y ese palito de carne
que ya babeaste por completo.
Y cuando me hayas pagado eso,
podrás pagarme el resto.
Ey.
Damos por cancelada nuestra cita para el baño.
-No.
-[Patea la mesa]
[canto de pájaros]
[traqueteo]
[Suena música intrigante]
[brujo] ¡Malditos mocosos, tenéis
un deseo de muerte!
y estoy de humor para concederlo.
Tenemos un trabajo para ti.
Ya tengo un trabajo, uno que me gusta bastante.
Hasta que llegasteis vosotros
y destrozasteis mi puesto.
[ambos gruñen]
¡Oye, dame eso!
No sé, tío. Me dio la impresión
de que lo estabas haciendo a medias.
O sea, de verdad que habría pedido
que me devolvieran el dinero.
Si no lo estuviéramos robando ya.
-[gritos]
-[todos ríen]
[Giselher] Muy bien. Mira, imbécil,
necesitamos que mates a un monstruo.
Así que, ¿por qué no nos ahorramos el teatro?
Tienes que presentarte, sobrio.
Quédate con nosotros. Sécate. ¡Acaba con esto!
—Esas son las exigencias.
—[El brujo se ríe]
Esta es mi exigencia.
¡Come mierda! [gruñidos]
[Se rompe el cristal]
-¿Vas a reemplazar eso?
-[Muérdago] Mira.
Te daremos mil orens por adelantado
y veinte más una vez terminado el trabajo.
No trabajo para Rats.
Podrás matar a un monstruo de verdad
por dinero real.
Entonces no tendrás que volver a vernos nunca más.
Por curiosidad,
¿Cuál es tu objetivo?
El nuevo estadio de Dominik Houvenaghel.
[risitas]
¡Idiotas, tenéis un deseo de morir!
Bueno, ¡buena suerte! ¡Que Dios te acompañe!
¡Y dame el puto dinero que robaste!
-¿Qué miras?
-Tienes miedo.
¿De ti? Para nada.
De fracasar.
Veo a una chica sufriendo.
Una princesa nacida bajo una maldición.
Conozco esa historia.
Gritar.
El rey Foltest contrató a tres brujos.
El primero huyó con todo su dinero.
El segundo fue asesinado por la bestia.
El tercero, Geralt de Rivia, la salvó.
No fue así como sucedió.
Y el Lobo Blanco es un cabrón, así que...
Murió alguien a quien querías.
Por tu cobardía.
Fue entonces cuando el mundo entero
empezó a odiarte.
Yo era un brujo.
El mundo siempre me odió.
[Suspira] Es la primera vez
que estoy de acuerdo con ellos.
No te odiamos.
Te necesitamos.
Por favor.
[Suena música inspiradora]
[gruñidos]
[crujidos en las juntas]
Cincuenta mil orens.
Y quiero poder elegir la cama que quiera.
Este lugar es un desastre ahora mismo.
-[ruido estruendoso]
-Por tu culpa.
¡Idiotas!
-[estruendo]
-[gemidos de brujo]
Gracias.
[Suspira] Es nuestra mejor oportunidad
de salir vivos de esta.
[gime]
[brujo] ¿Vas a seguir
mirándome fijamente o qué?
¿Bien?
¡Joder! ¿Dónde has encontrado toda esta mierda?
[Kayleigh] Descuento de cinco dedos.
[Se burla] Oh, aun así pagaste de más.
—[Giselher] ¡Escuchen!
—[ruido estruendoso]
Conocemos nuestra ruta una vez dentro.
Ahora solo necesitamos entrar.
—Tenemos que parecer que pertenecemos allí.
—[Kayleigh] ¿Por qué no nos colamos?
-[Giselher] Necesitamos libertad de movimiento.
-[Reef] Sí, desarmados.
¿Cómo va a
hacer su trabajo el abuelo sin espada?
[Giselher] Estoy trabajando en ello.
Kayleigh y Reef,
la entrada es con los boxeadores.
Necesitamos a alguien
que parezca un luchador legítimo.
Y cada guerrero necesita dos escuderos,
Así que… Asse, estás dentro.
¡Joder, sí! ¡Méteme en el ring de lucha!
Eh… sí, tú no eres nuestro luchador.
-Asse es.
-¿Qué?
[Reef se ríe]
Tranquilo, hombre.
Está bromeando.
¿Estás bromeando?
Soy un combatiente militar entrenado,
y Asse…
Eje…
Te quedas a la altura de las rodillas para acaparar nueces, imbécil,
y probablemente pesas la mitad.
En los grandes recintos donde se manejan grandes sumas de dinero, la uniformidad es clave.
Nunca darás el peso
en una pelea oficial.
[Giselher] Mira, Asse es el único
que va a parecer legítimo sobre el papel.
Hablando de eso, vas a necesitar papeles.
[Música animada de fondo]
-[Suspira] ¿Qué demonios es esto?
-Un uniforme del gobierno.
El decreto de la comisión atlética
puedo falsificarlo, pero el sello tiene que ser auténtico.
Necesito que vayas a la
prefectura de Amarillo y lo selles.
[Reef] Giz ha perdido la puta cabeza.
¿Cómo demonios se supone que voy a hacer que
parezca un luchador creíble?
Es la misma jugada
que hemos hecho mil veces.
solo que con una nueva hélice de cabeza hueca.
Enardecemos a la multitud, se desata el caos,
darles cobertura a los chicos
para que no se enteren.
Detenido.
[Risas] Eh, joder, no.
¡Vamos, hombre!
Cuando asaltamos aquella taberna en Mayton,
Tuve que llevar puesta esa maldita
armadura sudorosa de Nilfgaard durante horas.
Estamos de acuerdo. La próxima vez, te toca disfrazarte.
El hecho de que estés diciendo tonterías
no significa que vayas a cerrar un trato.
No acepté nada.
—Te quedan muy bien.
—¿De verdad?
Sí, claro que sí. Te ves muy bien.
Sí, mira. ¡Oh, wow!
Ahora bien, recuerde,
usted es el Comisionado de Deportes.
Eres muy elegante.
Pero no tan elegante. Dame tu espada.
—No iré a ninguna parte desarmado.
—Las espadas están prohibidas desde la rebelión.
—Nadie sigue eso.
—Los ciudadanos respetuosos de la ley sí.
Además, me has sacado afuera.
Solo silba si algo sale mal.
[Se burla] Pero nada va a salir mal.
-[jadeando]
-[Kayleigh gimiendo]
-¡Wh… silbido!
-[sonido de golpes y traqueteos]
-¡Silbido, silbido, silbido!
-[Hombre] ¡Ven aquí! ¡Sí!
—[Kayleigh] ¡Joder!
—[Hombre gruñendo]
-[Reef] ¿Cuál?
-[Asse] Eh, no lo sé.
[Arrecife] Joder.
[gimiendo]
[Hombre] ¡Uf! ¡Bájate!
[Kayleigh] ¡Ah, ah, ah!
¿En serio?
[Hombre grita]
[ruido sordo]
Y por eso debería estar
en el maldito ring de lucha, Giz.
¿Acabas de matar a un tipo con un libro
como sello de cera?
¡Detenida, perra!
¡Giz! ¡Giz, no puedo luchar!
[Mistle] Está bien, Asse.
No tendrás que hacerlo.
[Giselher] Estaremos en el barco
antes de que tengas que estarlo.
Se trata simplemente de darnos cobertura para escapar.
[Mistle] Cuando los guardias están ocupados
manteniendo a la multitud bajo control,
No nos ven robarles sus cosas.
[brujo] Te vi robar mis cosas.
—¡Esa es mi puta silla!
—¿Qué estás haciendo?
Ingredientes para el elixir de los brujos.
Es jerez para cocinar.
¿Qué es más patético?
Que no puedes pasar un día sin beber,
¿O que no puedes inventarte
una mentira medianamente decente para encubrirlo?
¿Siempre has sido
un pequeño imbécil tan devoto?
Me convertí más tarde en la vida.
[Iskra] ¡Basta ya, vosotros dos! ¡Dejad de discutir!
Entonces, ¿cómo entramos?
Nos van a invitar.
-[gemidos]
-[golpes aterrizando]
Nuestra historia de tapadera es que
somos recién casados ​​buscando algo de acción.
Nuestro sello es un burdel de lujo en Rocayne.
Conozco al dueño,
un viejo amigo de mis días en el ejército.
Señorita Skret.
[Señorita Skret] El diablo saltó hacia arriba.
Oh.
Las cosas que podría hacer con esa boca.
Señorita Skret, esta es mi amiga, Iskra.
Chispa, señorita Skret.
—Un placer.
—¿Ese es mi chico?
—Ya ves…
—[Señorita Skret] Ese es el Barón.
Necesitas una invitación, él es tu hombre.
La linda. La de cuero.
—Él es tu…
—Mi talón. Entendido.
Pero deja en paz su bonita cara.
Seguro.
¡Mmm!
-[grita]
-¡Esa es mi madre, imbécil!
¡Oh! ¡Basta!
¡Te voy a arrancar los dientes!
-[Barón] ¡Basta!
-[Giselher] ¡Suéltalo, imbécil!
Sabes, le he ofrecido a ese chico
todos los placeres imaginables.
Y nada le llama la atención.
Pero sin duda se rompe el cuello
mirándote.
[golpes aterrizando]
[Giselher] Una vez que pique el anzuelo,
ven a ayudarme a engatusarlo.
-[El barón gimotea] ¡Oh, oh!
-¿Cariño?
Me prometiste que
no habría peleas en nuestra luna de miel.
—Pobre corderito. ¿Estás bien?
—[jadeando]
[Giselher] Invierte
en los estadios de Houvenaghel.
[Barón] Me salvaste la vida.
Por favor, permítame recompensarle
por su ayuda.
[Giselher] Una invitación suya significa
acceso ilimitado la noche del combate.
[sellos]
Y ahí lo tienen.
Si me disculpan.
[Giselher] Ahora viene
la parte complicada del plan.
¿Cómo se mata a un monstruo?
[Suspira] Depende del monstruo.
Voy a tener que investigar un poco.
Una investigación tediosa y
aburrida hasta la saciedad.
Y cuando digo yo, me refiero a ti, compañero/a.
—Ahora bien, ¿dónde podemos encontrar algunas hierbas silvestres?
—[Iskra] ¡Oh!
[rompiendo las olas]
[Jadeo del muérdago]
Esto también, Rata.
Llevamos horas con esto.
Tengo los dedos pinchados hasta la saciedad.
¿Qué contienen exactamente los elixires de brujo?
¿Qué te hace ir rápido
y ver en la oscuridad y esas cosas?
¡Dios mío!
Ni siquiera te acuerdas, ¿verdad?
Lo recuerdo, más o menos.
Los detalles se han vuelto
un poco... borrosos.
¿Qué otros conocimientos vitales
has perdido por culpa del alcohol?
[gracia de gaviota]
Háblame de eso que le abrió
la pierna a tu hijo. El… Jalo-qué-eso.
Jalowik.
Estaba oscuro y esa cosa era rápida.
No pude verla bien.
Pero cuando lo vi por primera vez
antes de que atacara, me hizo pensar…
Parecía un ser humano en la oscuridad.
Sigue mirando ese libro.
Te digo que
aquí no hay nada sobre un Jalowik.
Lo mejor que se me ocurre
es que a los monstruos no les gustan las espadas de plata.
—Pues hazlo.
—Quieres tu dinero, ¿verdad? ¿Eh?
Si voy a acabar con esa maldita cosa,
necesito respuestas.
Así que sigue buscando.
[Muérdago] Bien.
Aún recuerdas
cómo blandir una espada, ¿verdad?
Si sigues quejándote,
lo descubriremos.
Y no olvides tampoco las hierbas.
[Giselher] Solo nos quedan cinco días.
Necesitamos una gran distracción
para cuando llegue el momento de escapar.
Pero lo más importante es
que necesitamos que Brehen esté preparado.
La investigación, el elixir, todavía no
tenemos lo que necesitamos, así que ¡manos a la obra!
-[Reef] ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Sí!
-[Asse] Uno, dos.
-Tres, cuatro…
-¡Agáchate!
[Asse se estremece]
—¡Cuidado!
—Si muere, será tu culpa.
¿Crees que no lo sé?
De acuerdo, Asse. Vamos de nuevo. ¡Manos arriba!
-[Asse] Oh, no quiero.
-[Reef] A tu cara. Combo.
¡Vamos! Uno, dos, tres, ¿sí?
Bien, desde el deslizamiento.
-[Asse] ¿Qué?
-[Reef] La parte que sigues jodiendo.
-[Asse] ¿Desde el muelle?
-[Reef] Sí. Vale. Cuerpo. ¡Cuerpo!
—¡Atrás! ¡Atrás!
—[Iskra tarareando]
-[Asse] ¿Qué quieres decir?
-[Reef] ¡Vamos! ¡Vamos, hoy mismo!
-Uno, dos.
-[Asse] Uno, dos.
[Arrecife] Pato. Otra vez.
—Venga, vamos. Combo. Dos, sí.
—[Iskra tarareando]
[candente]
[Arrecife] ¡Agáchate!
—[Brehen] Madre…
—[Giselher gime]
—Este es un proceso delicado, imbécil.
—¡Qué va!
—[Asse] Arrecife, no puedo hacerlo mejor.
—[Reef] Cálmate.
—Kayleigh: No consigo estabilizarlo.
—Giselher: No hay tiempo.
-Concéntrate en tu trabajo.
-[ruido]
—Kayleigh: ¡Mierda!
—Reef: ¡Vamos! ¡Mírame!
—Vuelve a intentarlo.
—Mierda, Reef.
-[Arrecife] ¡A tu cara!
-[Iskra tarareando]
-Protégete.
-[Asse] Me estoy protegiendo.
[Arrecife] Cuerpo. De la parte que
sigues jodiendo.
—¡Atrás! ¡Atrás!
—¿Qué quieres decir?
-[Arrecife] ¡Por el amor de Dios!
-¡Ah!
[grita]
[rugidos]
[jadeo]
¡Guau!
-[Asse jadea]
-[Brehen] ¡Quítate de mi camino!
Esto no vale la pena con dinero.
¡Malditos niños!
[grita]
¿Cómo puedes soportar toda esta mierda?
Preferiría vivir en una guarida de vampiros.
Vampiros, de la clasificación de
súcubos inmortales.
Seres altamente inteligentes y sensibles.
No durarías ni una semana.
—No se me da bien tratar con la gente.
—¡Qué novedad!
¿Cuál es tu problema?
La Escuela del Gato,
donde me formé, era…
Fue una pesadilla.
Cualquier conexión se consideraba
una debilidad, una responsabilidad.
Así que nos mantuvieron aislados.
Incluso entre ellos.
[Suena música conmovedora]
Entonces, después de eso,
Lo único que sentía era rabia.
Por eso bebes.
Para anestesiarlo.
Esa sensación, como si estuvieras sobre un fuego.
Tuve a alguien
que me ayudó a anestesiarlo. Juniper.
Después de su muerte,
Es como si…
todo estuviera ardiendo todo el tiempo.
¿Qué pasó con la estriga?
Ya oíste la historia.
Me escapé con el dinero.
Dejé que esa maldita muchacha
masacrara a la aldea.
Puede que seas un brujo terrible,
pero no me pareces un delincuente.
Como ya dije, yo…
No se me da bien tratar con la gente.
[Suspira] Pero el trabajo no ayuda.
Entonces, un día, conocí a este chico.
Remo.
Él era un brujo como yo.
Él provenía de la Escuela del Lobo.
Se trataban como hermanos.
Así es como me trató.
No sabía que podía ser así.
Me salvó el pellejo en un trabajo en Kovir.
Comenzamos a viajar juntos, y
Dividiendo trabajos.
Cuidándonos las espaldas mutuamente.
El rey Foltest se ofreció a duplicar nuestro sueldo.
Si pudiéramos salvar a la estriga
en lugar de matarla.
¿Cómo puedes salvar a un monstruo?
Ella no era un monstruo. Era solo una chica.
Una chica que había sido maldecida. Usada.
Eso fue lo que le dije
para convencerlo de que aceptara el trabajo. [suspira]
Esa chica me importaba un bledo.
Solo quería el dinero.
Lo mataron por ello.
[Suena música intrigante]
Una maldición.
¿Qué?
Es una mezcla entre una maldición
y un experimento alquímico.
¿Y si Brigden usara a una de sus chicas
para hacer esto?
-El Jalowik.
-¿Maldición?
[ríe] ¡Por supuesto!
Tenemos que contrarrestar la magia
infundida en su cuerpo.
Necesitaríamos un tónico de extracción para ello.
Al doblegar la maldición,
el monstruo se vuelve vulnerable.
Puedo matarlo.
Buen trabajo, Rat.
Gracias.
Tras la muerte de tu novia,
¿Qué te ayudó a anestesiarlo?
¿La quema?
A ellos.
En aquel festival de Lammas en Geso,
ahí fue donde nos conocimos.
Un grupo de huérfanos de guerra.
Pero hicimos un pacto de sangre.
para permanecer juntos.
¿Ver?
La verdad es que
nunca se puede anestesiar del todo.
Lo único que puedes hacer es encontrar a las personas con las que quieres
irte por la puerta grande y…
Enciende una cerilla.
[La música inspiradora crece]
[La música se desvanece]
[ráfagas de viento]
Vestirse.
[canto de pájaros]
[Reef] Sin ánimo de ofender, abuelo.
¿Qué te hace pensar
que puedes enseñarle a Cabeza Hueca a pelear?
¿Cuando ya te he jodido dos veces?
¿Quién habló de enseñar?
Estoy intentando volver a estar
en forma para pelear.
A ver si consigues tres de tres, imbécil.
Debes saber…
Ahora estoy sobrio.
[Zumbido de moscas]
[Reef se ríe]
-[Gruñidos de arrecife]
-[Aullidos]
[risitas]
[Suena música emocionante]
[gime]
-[crujidos]
-[gemidos]
La sobriedad no es
un superpoder tan grande como pensabas.
-¿Eh, abuelo?
-[grita]
[Ambos gritando]
[Gruñidos de arrecife]
[ambos jadeando]
Ey.
Sube aquí.
Mira. El secreto para luchar
no es olvidar el miedo.
Se trata de aceptarlo.
El miedo significa que estás vivo.
Y si estás vivo,
Ya estás ganando.
Sube aquí.
Muy bien. Vamos.
Planta los pies. Endereza los hombros.
Así. Así.
Por aquí.
De acuerdo. Ahí lo tienes.
Dame una inyección.
¡Vamos! ¡Agárralo! ¡Sácalo de ahí!
Mano derecha. Mano derecha.
[Suena música emocionante]
[jadeo]
¡Vamos, hombre!
[Brehen gruñendo]
[inaudible]
[Risas de arrecife]
-[Reef] Sí, mira eso.
-[Kayleigh] ¡Joder!
[Arrecife] De acuerdo.
-¡Ah!
-[Kayleigh] ¡No!
[Arrecife] Una vez más. Una vez más.
-[Kayleigh] ¡Otra vez no! ¡No!
-[Reef] ¡Sí!
¡Paga, zorra!
-[sonando una melodía triste]
[Reef] Dame tu dinero. ¡Vamos!
[reír]
[Iskra tararea suavemente]
[Reef] ¡Hoy lo estoy petando!
Eres pésimo en esto.
[Brehen] Ajá.
¿Te sientes bien con tu plan?
Sí. Sí, lo soy.
¿Lo repasaste mil veces? ¿
Sabes cada movimiento que vas a hacer?
Sí.
Entonces, ¿por qué demonios no estás
ahí bailando con ella?
[Zumbido de chispa]
Realmente necesito concentrarme.
Ya sabes, si esto sale mal mañana,
la culpa será mía.
Mira, chico, eh… ya lo entiendo.
Sabes, quieres tener el control.
de todas las cosas malas que
este mundo podría lanzarte
Porque la otra opción, la de que
el destino esté al mando, es mucho peor.
Pero créeme cuando te digo que mañana
Le importa un bledo lo que pase hoy.
Así que ve a bailar con la chica.
[Suena música intrigante]
-[sonido de cuchillas]
-[la música se desvanece]
[Canto de insectos]
[Suena música emotiva]
Brehen.
Tenemos un problema. ¡Date prisa!
¡Feliz Lammas!
[Kayleigh] ¡Hurra!
[Risas de Reef] ¡Sí!
Feliz Lammas, viejo.
Bueno, puesto que podríamos morir mañana,
¡Pues a disfrutar de la noche,
¿verdad, abuelo?
[Kayleigh se ríe]
No todos los días
tenemos la oportunidad de ser cazadores de monstruos.
¡Da para celebrar, ¿verdad?!
[suspira]
Lo haremos.
Mañana.
Después de que terminemos el trabajo.
Bien,
Tenemos que celebrar la ocasión de alguna manera.
Es una tradición de Lammas.
Mmm.
¡Rata!
[Todos ríen y vitorean]
-[Reef] ¡Sí!
-[Kayleigh] ¡Whoo!
[Reef] ¡Vamos, chicos! ¡A festejar!
[Tocando una melodía melancólica]
[Mistle] Asse, ¿qué melodía es esa?
¿Qué melodía es esa?
[suspira]
[La música emotiva se intensifica]
[Kayleigh] Aquí estamos.
—Aquí.
—[Arrecife] ¡Vamos, Mistle!
[aplausos]
[Música animada de fondo]
-[gruñidos de luchador]
-[hombre] ¡Sí!
[Pregonero] ¡Ya saben las reglas, gente!
¡Doce combates
y un solo resultado posible!
¡Acábalo
! ¡Victoria o muerte!
Tenemos campeones
de todo el continente.
¡E incluso desde más allá!
¿Quién se lo llevará todo?
Está buena, dopada con raíz vil.
Me dan lástima los pobres desgraciados
que piensas darle de comer.
Bueno, me alegro mucho de
que por fin hayas dejado de orinarte encima.
Porque cuando esto funcione,
a nadie le importará cómo llegamos hasta aquí.
Solo que les vendimos
el arma que ganó la guerra.
[hombre] Señor Brigden.
—Comisionado.
—El emperador Emhyr envía sus saludos.
[guardia] Invitaciones, por favor.
[Aplausos del público]
[Giselher] Gran afluencia de público.
—Parece que será una noche emocionante.
—Sin duda. Una noche inolvidable.
Duque.
[La multitud vitorea y grita]
[Entrenador] Siete. Ocho. Nueve.
Perfecto. Sigue así.
¡Disfruta de ese pico mientras puedas, preciosa!
¿Mi chico? Te va
a partir la cara de una paliza.
[Risas de arrecife]
[Riendo a carcajadas]
-[El luchador se ríe entre dientes]
-[Reef olfatea]
Me huele a puto perdedor.
[Reef y Kayleigh riendo]
[Arrecife] ¡Perdedor!
Estás muerto.
[risitas]
[guardia] Que tenga una buena noche, señor.
Invitación y arma.
¡Vamos! ¡Mátalo!
Pregúntame eso otra vez.
[Guardia] Aquí no se admiten mendigos.
¡Tonto!
Señor Bonhart, ¡qué sorpresa!
Por favor, permítanme mostrarles el lugar.
[Pregonero] El descanso está a punto de terminar, amigos.
[Bert] Tu primo tomó una decisión inteligente.
Esta ubicación es excelente.
Y como podéis ver,
Lo tenemos todo bajo control.
[mujer 1] Última oportunidad para apostar. ¿Señor, señora?
¿Sabes qué?
¿Por qué no tengo una de mis chicas?
¿Llevarte a mi otra empresa?
[mujer 2] ¡Hagan sus apuestas, por favor!
-Camas suaves. Compañía aún más suave.
-[mujer 2] ¡Última oportunidad para apostar!
Te equivocas respecto al tipo de acción
que me interesa.
Además,
Dom tiene mucho en juego en esto.
No quisiera que pensara
que no lo estaba apoyando.
Sí, claro. Sí.
Sí.
Por aquí, señor Bonhart.
-[mujer 2] ¡Última oportunidad!
-[mujer 3] Última llamada para apuestas.
-[Suena la campana]
-Última llamada, todos. Última llamada.
Última llamada para hacer apuestas.
Tiempo de la funcion.
[barker] Y la carnicería continúa
durante la segunda mitad de la noche.
[Giselher] Después del descanso,
nuestro cronómetro empieza a correr.
Es entonces cuando los guardias
estarán más ocupados.
Primero, introducimos de contrabando esa espada de plata, al
estilo sureño.
Un caballo germano, como el casino.
—Exacto.
—Oh. Ven aquí.
[Giselher] Esta vez, lo haremos
desde la trastienda de Brigden.
[Bert] Esta habitación está fuera de los límites.
—[Giselher] Estará ligeramente vigilado.
—Hola.
—Lo siento,
estoy buscando a Bert Brigden.
[Giselher] Guardias armados se aseguran de que
nadie pueda acercarse a las máquinas de apuestas.
Excepto las chicas que llevan el dinero.
Son nuestro billete a la bóveda.
Tendremos menos de media hora
para matar al monstruo y robar el dinero.
antes de que comience la pelea de Asse.
Una vez que salgamos de la bóveda,
Kayleigh y Reef cubrirán nuestra huida.
Y esta vez, sin distracciones.
Asse no puede entrar en ese ring de lucha.
¡Uf!
¡Vamos!
[Gritos de la multitud]
Vamos.
[aplausos]
[risas]
[La música se desvanece]
[la llave girando en la cerradura]
-[Gruñidos de muérdago]
-[Golpes de puerta]
-[Mistle] Estamos dentro.
-¿Estamos listos?
Recuerda, solo es vulnerable
una vez que le aplique el tónico de extracción.
Entonces lo mataré.
Kayleigh dijo que te diera esto.
Por si acaso.
[ráfagas de viento]
[Brehen suspira]
[Ladridos inquietantes que resuenan]
[chirrido de las bisagras de la puerta]
No salgas hasta que yo te diga.
[silbido]
[ráfagas de viento]
[Suena música dramática]
[llamadas que se hacen eco]
[silbido]
[gruñendo]
[crujido]
[jadeo forzado]
[chillidos]
[gemidos]
[gritos]
-[Grita Brehen]
-[Gruñe Jalowik]
-[Grita Jalowik]
[rugido]
[balbuceando]
-[Gritos]
-[Gruñidos de Brehen]
[chirrido]
[Terreno de Brehen]
Vamos.
[Giselher] ¡Vamos! El tiempo corre.
[Jalowik jadeando]
[Mistle jadea]
[gruñidos]
[aplastamiento]
-[sisea]
-[Giselher aúlla]
[Brehen ruge]
-[chillidos]
-[jadeos]
[silba]
¿Enebro?
Enebro.
[haciendo eco] Enebro…
[Suena música conmovedora]
-[Brehen ruge]
-[gruñe]
-[grita]
-[Muérdago] ¡No!
[Brehen] ¿Qué estás haciendo? [grita]
-[gritos]
-[chillidos]
—¡No! ¡Es Juniper!
—¿Qué?
Está viva. No puedes matarla.
Mistle, estás viendo fantasmas otra vez.
[Mistle] Es ella.
Tiene que haber una manera de salvarla.
¿Qué carajo?
[Brehen] Lo único que he hecho es
debilitar la maldición.
Para eliminarlo por completo,
hay que transferirlo a otra persona.
[Giselher] No tenemos tiempo.
Tenemos que salvarla.
Por favor, Brehen.
Es solo una chica maldita a la que han utilizado.
Dime qué hacer. Dime.
[suspira]
[pregonero] ¡Humongus
los está eliminando rápidamente esta noche!
[luchador] ¡Sí!
[Kayleigh] Te digo que
saldrán en cualquier momento.
-[luchador] Ahora, ¿quién sigue?
-[Kayleigh] Cálmate.
[Presentador] Y ahora, unas palabras especiales
de nuestros estimados anfitriones.
[Hasta] Damas y caballeros,
Tenemos una sorpresa especial
preparada para ti esta noche.
Una pelea de exhibición
con un nuevo tipo de luchador.
eso evitará el desperdicio
de tus valiosos recursos de combate
y permitir que comience la verdadera limpieza de nuestro gran continente.
Asegúrate de quedarte hasta el final.
-No te arrepentirás.
-[El público aplaude]
[Música ominosa de fondo]
[Multitud clamando]
[Cánticos] ¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha!
¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha!
¿Una sorpresa especial?
—Mmm.
—[Leo] ¿Mmm?
—Bueno, ese siempre se sale del manual.
—[Hombre] ¡Oye!
[Bert] Déjame averiguarlo.
-[luchador] ¡Rah!
-[hombre] ¡Vamos!
[aplausos]
[Hasta] Es Leo Bonhart.
Te dije que era una mala idea.
-¿Qué hace él aquí?
-¡Que te jodan!
Y todo está bajo control.
Vamos a mantener el plan
y a incluirlo en el reparto.
¿Enfrentarse a su primo, nuestro jefe?
—Te haré recordar que él es un... —El
dinero manda, simplón.
Lo único que habla de Leo Bonhart
es tortura y muerte.
Me voy.
[Muérdago] ¡Brigiden!
[yelps]
-[gritos]
-[rugidos]
[Jadeando] ¡Enfermo de mierda!
¿Qué le hiciste?
¡Ah!
-¡La novia ha vuelto de entre los muertos!
-¡Ah!
No debería sorprenderme
verte aquí hoy.
El gran debut de Juniper y todo lo demás.
No pensabas que iba a desperdiciar
algo tan bonito, ¿verdad?
[Gritos del muérdago]
-[jadeando]
-[Bert gime]
Oh, Petal quiere jugar.
-[Mistle jadeando]
-[Bert] Bueno, juguemos entonces, ¿de acuerdo?
[ráfagas de viento]
-[Bert] ¿Quién demonios eres?
-[Mistle] ¡Ahora!
[Giselher gruñe]
[ráfagas de viento]
-[gritos]
-[gritos de la multitud]
[pregonero] ¡Sorpresas impactantes!
¡Humongus muerde el polvo!
¿Dónde carajo están?
No lo sé, tío.
-[Bert gruñendo]
-Mistle, tenemos que irnos.
A Asse se le acaba el tiempo.
—[Mistle] Lo sé. Pero no puedo dejarla.
—[ráfaga de poder]
-[siseando]
-[Brehen jadea] No puedo aguantar.
[chillidos]
[Mistle] Brehen, transfiere la maldición.
—[Giselher] Tenemos que llegar a los barcos.
—Giz…
[Suena música dramática]
Eso no va a suceder.
[aullido del viento]
[Brehen gime]
[la energía se disipa]
—¡No!
—[Juniper siseando]
[chillidos]
[gruñendo]
¡Enebro!
[Iskra] Mistle, es demasiado tarde. Déjala ir.
—[Leo] Oh, has estado ocupado, Brigden.
—[Bert jadeando]
—Dom se va a llevar una gran decepción.
—No, no. Todo está bien.
Es que… no quería decírtelo hasta…
[Pregonero] Tenemos un nuevo invitado esta noche,
¡La carita de bebé de Thurn!
—¡Y sus estadísticas son impresionantes!
—[El luchador se ríe]
[Leo] ¿Qué tenemos aquí?
[Bert gime]
¡Oh, mira eso! La escuela del gato.
[anillos de cuchillas]
Todavía no tengo uno de esos.
[Brehen] ¡Atrás, niños! [gime]
Sin embargo, la velada no fue una pérdida total.
-[Gritos de la multitud]
-[Risas]
-[pregonero] ¡Luchadores, en posición!
-[gruñido de luchador]
-[Risa de un luchador]
-[Reef] Oh…
[barker] ¿Estará el Babyface de Thurn
a la altura de este duelo definitivo?
[Brehen grita]
[Suena música dramática]
[gimiendo]
¡Uf!
[Juniper siseando]
[chillidos]
[grita] ¡No!
[Iskra gime]
-[Giselher grita]
-[Mistle] ¡No!
[gritos]
—¡Mistle! Tenemos que matarla.
—No puedo.
¡Joder, joder, joder, joder, joder, joder!
¡Lo estoy haciendo!
-¡Oye, Pico!
-[hombre 1] ¡Suéltame, pedazo de mierda!
-[Gruñidos de los luchadores]
-[Jadeo del público]
[Arrecife] ¡Corre, Asse! ¡Corre!
[gritos y chillidos]
[Juniper grita]
[grita]
¡No!
[carcajadas]
[La música se desvanece]
[Juniper] ¡Sujétalo!
Mírame.
Si alguien viene a por ti, mátalo.
No creo poder hacerlo.
[haciendo eco] Sí, puedes.
Y si alguien viene a
por tu familia, tú también.
Te amo… te amo…
-[chirrido]
-[silbido de la hoja]
[jadeos]
[rugidos y siseos]
[Suena música conmovedora]
[jadeando]
[Mistle respira con dificultad]
[Juniper jadeando]
Muérdago.
Estoy aquí.
¿Recordar?
[haciendo eco] Nos cuidaremos los unos a los otros.
Siempre.
Yo te cuidaré.
Déjame cuidarte.
Ya no duele.
No. [gimiendo]
[sollozando]
[gime]
[Terreno de Brehen]
[Suena música tensa]
¿Sabes?, no sé
qué va a ser más satisfactorio.
te mantengo con vida
sabiendo que le fallaste
o matarte.
[estremeciéndose]
[sollozando]
-¡No!
-[Asse] Mistle, vamos.
Muérdago. Hiciste todo lo que pudiste.
[Leo] ¿Te queda algo más?
—Dame más. Vámonos.
—[Brehen gime]
[grita]
[gime]
[jadeos]
-[Brehen] Vámonos.
-[Giselher] Lleva el dinero al barco.
[Iskra] Continúa.
[gimiendo]
[gime]
[Suena música melancólica]
-Brehen, no.
-[jadeando]
[Mistle] ¿Qué estás haciendo?
¡Que te jodan! ¡Abre esta puerta!
-[gruñidos]
-[zumbido potente]
[gime]
[Muérdago] Abre esto.
Lo siento, rata.
Tengo que trabajar.
¡Bruja!
Ahora solo estamos tú y yo.
Cuídense los unos a los otros.
[Leo] Ya sabes, pueden correr,
Pero los encontraré.
[Suena música dramática]
Siempre lo hago. [risitas]
[Brehen ruge]
[sobretensiones]
-[Leo gimiendo]
-[jadeando]
[gemidos]
Es admirable lo mucho que aguantaste.
Lo agradezco mucho.
[Brehen gime]
[Suena música sombría]
[sonido de piedras]
[La música se desvanece]
[relincho de caballo]
¡Mira todo ese dinero! [risitas]
No podríamos gastarlo todo
ni aunque lo intentáramos con todas nuestras fuerzas.
Y mírense a todos ustedes,
Aquí sentados llorando
como un montón de putos bebés.
[risitas]
[sollozando]
[Suena música conmovedora]
[Suspiros de borracho]
[Reef sollozando]
Vamos.
[suspira]
A la familia.
Los siete.
[suspira]
A Brehen,
El peor brujo que jamás hayamos conocido.
[risas]
Estar vivo.
Porque si estás vivo,
significa que ya estás ganando.
Al vigente campeón de Amarillo.
Estuviste bien ahí dentro, hermano.
[Suspira] A Juniper.
A la posibilidad de un futuro.
[reír]
Sobrevivimos.
¿Y ahora qué?
Esta ciudad estará de moda durante un tiempo.
Dom Houvenaghel va a estar sediento de venganza.
—No nos quedemos aquí esperando.
—Sí.
No me asusta nada de eso,
porque los tengo a ustedes.
Pero es hora
de decir adiós a los fantasmas.
Para siempre.
¿Sabes?, he oído que las cosas están muy animadas
en Glyswen ahora mismo.
[Giselher] Yo también lo oí.
La banda de Nissir tiene todo tipo
de tratos increíbles que podemos aprovechar.
Vamos.
[Iskra] ¡Vamos!
[Música animada de fondo]
[Arrecife] ¡Escopeta!
[La música se desvanece]
[Leo] Y así fue como las Ratas sobrevivieron
a su brillante momento de gloria.
el tiempo suficiente para unir fuerzas contigo.
Pero como ya sabes, Falka,
al final…
[suspira]
…Siempre gano.
[Suena música emocionante]